# File Manager

## script для старта
> npm run start -- --username=your_nickname


## Важно:
  - Пути:
    - если в пути у вас папка или файл содержит пробел, оборачивайте путь в кавычки.
    - для текущей директории ./
    - если вы пишете '/' в начале без 1 или 2 точек (например: /путь/путь), тогда это будет абсолютный петь и он будет браться от корневой директории, т.е. наш пример превратится в "Коневой Диск/путь/путь"(для windows).

  - Основные:
    - Если при создании указать путь перед файлом, которого нет, файл не создаться. Необходимо указать путь до существующей папки с названием нового файла. Например add ./src/123.txt либо просто название файла, и тогда файл создастся в текущей директории.
    - Для копирования или перемещения 2-ым аргументом нужно указывать папку отличную от текущей. При копировании в туже директорию, где находится файл появится сообщение об ошибке. **Правильный пример:** cp README.md src

  - Zip:
    - Для архивирования используйте **compress (a) (b)**
      - **a** - путь до файла для сжатия. Например: README.md
      - **b** - путь каталога, в который поместится файл(сжатый). По умолчанию заархивирует в текущую директорию, в которой вы находитесь. Например: ./
    - Для разархивирования используйте **decompress (a) (b)**
      - **a** - путь до архивного файла(только с расширением .br). Например: README.md.br
      - **b** - путь каталога, в который поместится файл(разархивированный). По умолчанию разархивирует в текущую директорию, в которой вы находитесь. Например: ./